♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 13]
ولي أمر الشخص المعني
وقد اعترف بذلك بالفعل.
من أجل التقدم،
اختبأوا
تاريخ حساسية المريض للأدوية.
كما تطابقت أعراض المريض في ذلك الوقت مع
[قاعة المؤتمرات الرئيسية]
الأعراض التحسسية لدواء ألتيبلاز.
قسم البحث والتطوير،
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
ليس لدي أي مشاكل هنا.
لكن التقارير التي تتضمن ردود فعل سلبية
لا يزال الأمر بحاجة إلى تأكيد نهائي
من الخلايا الكهروضوئية.
تم التحقق من ذلك بالفعل.
بعد تلقي حقنة وريدية
من 8 ملغ من ألتيبلاز،
يتبع ذلك عملية ضخ لمدة 50 دقيقة،
تعرض الشخص المصاب لرد فعل تحسسي شديد.
حسنًا.
بما أنه لا توجد اعتراضات،
يمكننا تقديم الطلب رسميًا
طلب التسويق الخاص بـ SA-0988.
لم أنتهِ بعد.
الموضوع
استخدمت دواء ألتيبلاز في ذلك اليوم.
وقد عانى من رد فعل تحسسي.
لكن هذه كانت المرة الأولى التي يستخدم فيها هذا الدواء.
لذا فإن الادعاء بإخفاء تاريخ الحساسية
لا يصمد أمام النقد.
شخص ما
حاولت استخدام هذا البيان
لإلغاء صفة الشخص المعني
التأهيل التجريبي.
كان الهدف من ذلك إبطال بيانات محاكمته،
مما يجعل الجميع يتجاهلون
مشكلة أكثر خطورة.
أي SA-0988
قد يكون مرتبطًا
إلى احتشاء دماغي مفاجئ لدى المريض.
الموضوع
لم يكن لديه تاريخ مرضي للإصابة باحتشاء دماغي.
لكن أربع ساعات
بعد استخدام SA-0988،
أصيب بجلطة دماغية.
في هذه الحالة،
وفقًا للوائح،
يجب تصنيفها
بصفتي سوسار
وتم الإبلاغ عن ذلك.
لذا،
لإبطال هذه القضية
بصفتي أحد أبناء الأخوات،
السبيل الوحيد
يتمثل ذلك في إلغاء مؤهلات الشخص المعني.
جيانغ جياكي، ماذا تقصد؟
هل لديك تساؤلات؟
ما مدى صحة هذا التصريح؟
عندما تلقت شركتنا هذا البيان،
إنها مسؤوليتي
أن نأخذ الأمر على محمل الجد.
من يدري
لماذا اضطر لكتابة هذا البيان؟
هل تريدني أن أشرح لك الأمر بالتفصيل؟
المخرج جيانغ،
أنا واضح جداً في ذهني
كم من الجهد
جميع العاملين في الشركة
تم إدخالها في SA-0988.
لذا أود أن أسأل الجميع،
من منا لا يعرف مدى أهمية السلامة؟
لكن التطور الطبي
وتقدم الأدوية
لقد أتوا دائمًا
مع وجود مخاطر.
العديد من مرضى الزهايمر
في بلدنا
ينتظرون الدواء.
حالتهم
يستمر الوضع في التدهور يوماً بعد يوم.
كلما تمت الموافقة عليه مبكراً،
كلما كان ذلك أسرع
بإمكاننا مساعدتهم
تأخير تطور مرضهم،
وتخفيف معاناتهم.
لدينا قاعدة تجارب كبيرة جدًا.
لماذا ينبغي أن نركز
باحتمال ضئيل كهذا
هل من الممكن حدوث رد فعل سلبي؟
أعتقد أننا نستطيع
دفع SA-0988 إلى السوق بسرعة،
ثم استمر في تحسينه.
المخرج جيانغ،
إذا كان هذا بسبب
من مشاعرك الشخصية،
يجب أن أذكرك،
لا تدعهم يؤثرون على عملك.
هل تعلم
ماذا أخبرني الشخص المعني؟
إذا كان ذلك خطأه
أن هذا الدواء لن يصل إلى السوق،
سيشعر بالذنب.
في عائلتنا،
لدينا مريضان.
أنا أعرف
كيف يكون الانتظار
من أجل الأدوية المنقذة للحياة.
السيد وانغ،
هل أخبرك أحدهم بشيء؟
هل أخبرك؟
إذا أخفى والدك تاريخه المرضي المتعلق بحساسيته للأدوية،
من المحتمل أنه
هل سيتم استبعاده من المحاكمة؟
ماذا؟
هذا ليس ما قاله.
ما اسمه؟
أنا...
بصراحة، لا أتذكر.
قال فقط
هو من شركة سينان فارما.
وعد والدي بأن يتمكن من مواصلة المحاكمة.
لهذا السبب وافقت على قول ذلك.
إذن من الذي يجب أن يشعر بالذنب؟
لقد رأينا المخاطر،
لكنهم يخططون لتجاهلهم.
ألا ينبغي أن نشعر بالخجل؟
يوجد أكثر من 10 ملايين مريض بمرض الزهايمر
في بلدنا.
حتى لو كان معدل رد الفعل السلبي الخطير
لا تتجاوز نسبتها 1%،
هذا لا يزال يمثل 100 ألف شخص.
لماذا نصنع المخدرات؟
هل هو مشروع ربحي؟
أم لإنقاذ الناس؟
أليست النية الأصلية
صنع المخدرات
لضمان صحة الجميع
والسلامة؟
تقول إن لدي مشاعر شخصية،
أعترف بذلك.
لأنني في بويرتو فالارتا.
هذا واجبي،
وضميري.
لذلك، أنا أؤيد
للتمديد
المرحلة الثالثة من التجارب السريرية لـ SA-0988
لإجراء المزيد من الاختبارات على سلامته.
وهذه حالة من حالات SUSAR
يجب الإبلاغ عن ذلك للسلطات!
اليوم، قسم الطاقة الشمسية الكهروضوئية لدينا
وأخيراً أصبح بإمكاننا أن نرفع رؤوسنا عالياً!
يا رئيس، لقد كنتَ مثيراً للإعجاب للغاية الآن!
يا رئيس، لقد أتقنت الأمر حقاً.
كان قلبي ينبض بسرعة.
كان يدق بسرعة كبيرة.
رئيس،
لأول مرة،
أشعر بفخر كبير
للعمل في مجال الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
رئيس،
مهما حدث،
أعطني فرصة اليوم.
أعتذر لك بصدق.
سأدعوك لتناول وجبة.
أوه، سأشتري لك مشروباً!
لنذهب إلى مكان فاخر.
بالطبع!
أعرف مكاناً باهظ الثمن حقاً.
غالي الثمن ولذيذ!
ًيبدو جيدا.
هيا، أخبرني عن ذلك.
على ما يرام.
مرحباً يا أمي.
هل أنت مشغول؟
هل يمكنك العودة إلى المنزل لتناول العشاء اليوم؟
لقد صنعت سمك الشريط المقرمش.
اطلب من ييجون الانضمام إلينا لتناول العشاء.
لم أرها منذ فترة.
لقد كانت مشغولة مؤخراً.
سأعود قريباً.
[يجون]
هل أنت متفرغ الليلة؟
تريد أمي أن نعود إلى المنزل لتناول العشاء.
لا يزال لدي عمل لأنجزه.
ألا يمكنك فعل ذلك في المنزل؟
قالت أمي إنها لم ترك منذ وقت طويل.
ما رأيك أن تذهب بمفردك؟
سأذهب بالتأكيد الأسبوع القادم.
سأراجع جدولي
وسأخبرك باليوم، حسناً؟
لا داعي لذلك. تابع عملك.
السيد غو.
السيد جاو.
السيد غو،
هل لديك أي خطط للمساء؟
يود السيد هان دعوتكم لتناول العشاء.
يوجد مطعم جديد.
لقد أرسل لي الموقع للتو.
لدي موعد.
على ما يرام.
سأرفض طلبه.
المرة التالية.
تمام.
أريد أن ألعب معك
أغنية جميلة.
لماذا لا يعمل مكبر الصوت بتقنية البلوتوث هذا؟
هل يمكن الاتصال بهاتفي؟
هل هو معطل؟
سأساعدك في ذلك بعد دقيقة.
لقد أصبح قريباً جداً من الرجل العجوز.
ماذا؟
لماذا أشعر
كأنه لن يغادر سينان؟
ماذا حدث؟
رئيس مجلس إدارتنا
فجأةً، انضم إلى الشركة أمس.
لم يلقِ التحية على أحد.
خمين ما؟
لقد جاء خصيصاً لدعوته للعب جولة من لعبة الغولف.
هو ورئيس مجلس إدارتنا
لقد تواصلنا بشكل خاص.
ألم يذكر لك ذلك قط؟
لا تتكلم
هل أنت في المنزل على الإطلاق؟
ربما الرئيس
أليس هذا الأمر مهماً بالنسبة له؟
لكنه مهم بالنسبة لي.
يخرج الرئيس
معكم كل أسبوع.
لكنه لم يدعُه إلا مرة واحدة.
هل أنت متوتر للغاية بشأن ذلك؟
هل تعتقد أنه سيغادر سنعان؟
سواء كان الأمر يتعلق بتغيير الوظيفة أو بدء مشروع تجاري،
كل شيء يحتاج إلى وقت.
بجانب،
أنت تعرف شخصيته.
لن يتخذ القرارات بسهولة.
لا تقلق بشأن هذا
هيا نأكل.
جياكي!
أم!
لقد نسيت أن تأخذ هذا!
سمك الشريط المقرمش.
لماذا يتم توصيلها؟
يمكنني الحصول عليها في المرة القادمة.
إنها مخصصة لييجون.
لا تضعها في الثلاجة. تناولها طازجة.
أضع الماء على الموقد حتى يغلي.
أحتاج للعودة.
يعتني!
لنشرب زجاجة أخرى...
زجاجة أخرى...
ليس كثيراً...
انتبه إلى أين أنت ذاهب!
هل أنت أعمى؟
الانتباه...
تعال الى هنا!
إنه مجرد رجل عجوز. توقف...
ارحل الآن!
هيا بنا. انتبه...
هل كل شيء على ما يرام مع أمي؟
لقد أعدت لك سمك الشريط المقرمش.
كُلْها نيابةً عني.
إنها مفضلتك.
المعلومات
في شركة الأدوية البيولوجية،
لقد وجدتها لك.
سأضعه هنا.
حسنًا،
حديقة جيانغبى للتكنولوجيا الفائقة
يجري التوظيف حاليًا.
اتصلت بمدير العمليات لديهم.
إنهم مهتمون حقاً
في مجال الصيدلة السريرية
شركات خدمات المحاكمات.
إذا كان من سنعان،
يمكننا التحدث عن...
يمكننا التحدث عن السنة الأولى
مع إعفاءات ضريبية وشروط إيجار مجانية.
كما ساعدوا في تقديم الطلبات
للحصول على مؤهلات في مجال المؤسسات التقنية المتقدمة.
♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، أدور كالدولاب...♪
لقد وجدت
مكان جميل في جبل بايهوا.
أخطط
إحضار الحطب وخيمة إلى هناك
في نهاية هذا الأسبوع.
لنذهب للتخييم هناك.
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يزال يجد طريقه♪
♪لقاء أزهار الأراضي القاحلة♪
لقد أعددت لك شاي قشر اليوسفي المجفف.
قال الطبيب:
لا ينبغي عليك شرب الشاي القوي.
هذا خفيف.
لو سمحت.
عندما يتقدم الناس في السن،
إنهم يحظون بالرعاية دائماً.
إنه أمر مزعج حقاً.
ماذا عن هذا؟
سأقوم بشوي بعض كلى الخروف لك عند الظهر.
جيد!
جيد؟
لا يمكنك التوقف عن الأكل.
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل ستجلب معك المزيد من الأشخاص؟
أنت لا تزال رئيسًا تنفيذيًا في نهاية المطاف.
انظر إلى نفسك،
يجري هنا وهناك ويفعل كل شيء،
أنت تعرف.
هنا في البرية،
عليك أن تفعل الأشياء بنفسك.
هناك تكمن المتعة الحقيقية.
أنا أشبهك كثيراً في هذا الجانب.
بجانب،
أستمتع حقاً بسماع قصصكم
من وقتك في الريف.
أتعلم الكثير دائماً.
على ما يرام.
أعلم أنك تحاول فقط إسعادي.
شباب اليوم
غير مهتمين
في هذا الأمر على الإطلاق.
ذلك لأنهم لم يسمعوا به من قبل.
أنا في الحقيقة متشوق جداً لذلك.
أضف بعض الحطب.
عندما كنت صغيراً في القرية،
بعد حصاد بذور اللفت،
كنا سنحرق القش.
المجال بأكمله
ستصدر أصوات طقطقة من النار والدخان.
كان جميلاً!
دعني أخبرك...
أنت هنا أيضاً؟
رئيس مجلس الإدارة.
طلب مني السيد غو الحضور.
لماذا لم تخبرني؟
رئيس مجلس الإدارة،
ألم تكن تحاول دائماً دعوة المخرج جيانغ للخروج؟
ها هو ذا.
على ما يرام.
ًيبدو جيدا!
اجلس على كرسي.
تمام.
هذا رائع.
المخرج جيانغ، لم أكن أتوقعك
أن يكون المرء على دراية واسعة بالطبيعة.
لم أسمع صوت احتراق الحطب منذ وقت طويل.
يبدو أننا وجدنا أخيراً
شيء يمكننا الاستمتاع بفعله معًا.
كنتما تدرسان نفس التخصص
العودة إلى الجامعة؟
نعم.
نفس التخصص.
لقد درسنا كلانا الكيمياء الصيدلانية.
كان زميلي الأكبر طالب دراسات عليا،
وكنت طالباً جامعياً.
قبل التخرج،
كنت محظوظاً بالانضمام إلى مشروعه
والمساعدة.
كطالب جامعي،
هل انضممت إلى مجموعة مشروع تخرج؟
أدين بذلك لتوصيته.
مستشاري في السنة الأخيرة
يُعدّ شخصية بارزة في عالم البحث العلمي.
جميع مشاريعهم على المستوى الوطني.
لقد ساعدني ذلك كثيراً في تقديم طلبي للدراسة في الخارج.
هنا، جياكي.
قهوتك.
إذن أنتما لستما من نفس السنة الدراسية؟
كيف التقيتما؟
الجوقة.
الجوقة؟
أنت
هل انضم فعلاً إلى الجوقة؟
لا بد أنه كان
أن يلاحق فتاة، أليس كذلك؟
اقلبها.
لقد احترقت تقريباً.
انظر إليك.
أين الملح؟
إنها في الخيمة الخلفية.
[ماذا يحدث؟ لماذا هو هنا؟]
ماذا تفعل؟
إذا تجرأت على الاتصال بها،
لقد انتهى أمرك.
سيدي الرئيس، يرجى البقاء في مقعدك.
سنتولى الأمر.
لا بأس.
هيا بنا نفعل ذلك معاً.
رئيس مجلس الإدارة،
سيارتك هنا.
لماذا لا تعود أولاً؟
لا حاجة.
سننهي الأمر
ويغادران معاً.
أسرع.
ماذا تريد بالضبط؟
لقد أتيت إلى هنا اليوم
لمجرد التباهي
أمام الرئيس؟
هل يفيدك ذلك بالنسبة لرئيس مجلس الإدارة؟
أن تعرف ذلك؟
منذ المرة الأولى
رأيتك في المدرسة،
شعرت بعدم الارتياح في كل مكان.
الطريقة التي كنت بها مليئاً بالطموح
بسبب شكك في نفسك
لقد جعلني ذلك أشعر بعدم الارتياح.
أعرف نوع الشخص الذي أنت عليه.
للارتقاء إلى مستوى أعلى،
لن تتوقف عند أي شيء،
لا توجد أخلاق على الإطلاق.
لكنني لم أتوقع
ستفعل شيئًا ما
مقرف للغاية!
لفّقوا لي تهمة، تخلصوا مني.
ثم ماذا؟
اطلبي منها أن تطلقني،
وهل ستتزوجها؟
مستحيل.
كيف يمكن لشخص مثلك أن يتزوج امرأة؟
من لا يملك مالاً ولا خلفية،
مطلقة،
وهل لديه طفل؟
تفضل.
ماذا تريد أن تفعل؟
لدي سؤال واحد فقط.
هل تعلم؟
أنك لفقت لي التهمة.
وحاول التخلص مني؟
هل هي تعلم ذلك بالضبط؟
هذا لا علاقة لها به.
أستطيع أن أضمن ذلك.
لم تكن نيتي الأصلية هكذا أبداً.
كانت هناك بعض الأحداث غير المتوقعة.
إنها تخشى أن تتعرض للظلم في الشركة.
تأمل أن تتمكن من المغادرة
ببعض الكرامة.
جيانغ جياكي,
طالما أنك تستقيل طواعيةً،
أضمن لك أفضل الظروف.
سأكتب لك شخصياً رسالة توصية.
سأحرص على مغادرتك
بقدر كافٍ من الكرامة.
كرامة؟
أسرع واذهب إلى المستشفى.
يعتني.
انفصل عنها قريباً.
لا يهمني السبب الذي تستخدمه.
افعل ذلك في أسرع وقت ممكن.
و،
لا يمكنها أن تعرف
ما أعرفه.
هذا مستحيل
لإخفائه الآن.
يجب إخفاؤه.
طالما أنكما انفصلتما بهدوء،
يمكنني التغاضي عن الماضي.
لكن مهما حدث،
لا يمكنها أن تعرف.
هذا هو الشرط الوحيد الذي سأغفر لك بموجبه.
لا تفكر حتى في إخبارها سراً،
أو جعلها تتصرف أمامي.
بعد أن عاشا معاً لسنوات عديدة،
لن تستطيع خداعي.
افعل ما أقوله لك.
إذا حاولتَ القيام بأي حيل مرة أخرى،
انتهى الأمر بالنسبة لك.
[قسم الطوارئ]
انظر إلى الساعة.
ألم يكن من المفترض أن نستيقظ مبكراً؟
لماذا نعمل لوقت متأخر مرة أخرى؟
متى يمكننا أن نشرب الليلة؟
لم يتبق شيء تقريباً.
بجد،
بإمكان أي شخص آخر القيام بهذه المهمة الصغيرة.
لماذا يتعين على تشي أن تسألنا؟
لديه بعض الأسهم في شركتنا،
وهذا ما يجعله مميزاً؟
إنه فقط يأمرنا ويتحكم بنا.
نعم، نحن مدينون له.
نحن تحت رحمته.
نحن نقود سيارته.
نحن مدينون له بالكثير.
لقد أرعبتني حتى الموت!
يو يو،
ما الذي تفعله هنا؟
لقد تأخر الوقت كثيراً،
والجو بارد هنا.
هيا بنا ندخل.
جيانغ جيالو، إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا تغادر هكذا؟
بدون كلمة؟
يو يو،
لا بأس بذلك.
ادخل الآن.
لم يتبق سوى القهوة سريعة التحضير.
اشرب هذا فقط.
أو يمكنك ببساطة تدفئة يديك عليها.
حسنًا...
في ذلك اليوم، كنت مخطئاً.
لقد قلتها بقسوة شديدة.
لقد كنتَ سيئ الحظ فحسب.
لينتهي بي المطاف ضمن طاقمي.
إذن أنت تقول
أليس تمثيلي سيئاً إلى هذا الحد؟
في الواقع
خطأ وكيلك.
لماذا لا تكون قدوة جيدة
بدلاً من التمثيل في طاقمي؟
حتى أنك لا تتقاضى أجراً كبيراً.
أجبرت وكيل أعمالي على إتمام الصفقة.
إذن فالخطأ خطؤك.
يمين.
هذا خطأي
لقد وقعت في حب أحمق مثلك.
مع هذا التوازن العاطفي،
ربما أنت ميؤوس منك.
لماذا لم ترد على هاتفك؟
حتى ابنك لا يستطيع العثور عليك.
والدك هنا.
ينظر!
إنه يغير ملابسه.
قل له ما تريد.
أب،
أين أنت؟
لا أستطيع أن أراك.
إنه هنا.
أب،
أسرع.
مرحباً يا أبي.
أب،
لماذا لم تكن هنا؟
هل يردون على مكالماتي؟
معذرةً، لم أسمعهم.
لا بأس.
أب،
أعطتنا مدرستنا واجبًا
هذا يتطلب مساعدتكم.
ما هي المهمة؟
أظهر مهاراتك الخاصة في فيديو.
ما عليك سوى تصويره وإرساله.
أمامك بضعة أيام للاستعداد.
أرسله لي قبل نهاية الأسبوع.
أم،
ساعد والدي.
ساعده على الاستعداد بشكل صحيح.
هل سمعت ذلك؟
ابنك يريدك أن تستعد جيداً.
لا مشكلة.
لكن
ما الذي تريدني أن أصوره تحديداً؟
يمين.
مهارة والدك الخاصة
من الصعب العثور عليه بعض الشيء، أليس كذلك؟
ما رأيك في القيام ببعض تمارين التلاعب بالكرات؟
لا!
باستثناء ذلك!
لنفعل أي شيء آخر.
لا أهتم.
يجب أن أذهب إلى الحصة.
سنتحدث لاحقاً.
إلى اللقاء إذن.
الوداع.
هل يمكنك تعلم أي شيء في غضون بضعة أيام؟
فكر في الأمر قليلاً.
يا؟
جياكي، تعالي لتناول مشروب.
على ما يرام.
جيالو يطلب مني الخروج معه.
♪يسألونني باستمرار كيف يُفترض بي أن أشفى♪
♪لكن ما جدوى التساؤل عما قد مضى بالفعل...♪
سنرحل!
هل لديك إجازة غداً؟
[حانة المجرة]
أرك لاحقًا!
الوداع!
إذا فشلت كل المحاولات الأخرى،
دع أختي فقط
سأعلمك الرقص الشعبي.
هذا بالتأكيد
يُذهل الأجانب.
هل تعتقد أن الرقص الشعبي سهل التعلم؟
نحن الرجال العجائز السذج
لا أستطيع حتى أن أتفوق على هؤلاء السيدات المسنات في الرقص.
سنصبح موضع سخرية
من قبل زملاء آن في الصف.
♪هل هناك سيمفونية تُسمى الخيانة♪
♪ردك الصامت♪
♪يُدخلني في دوامة من الحيرة♪
♪أنا ونفسي♪
♪هذا الجانب المضطرب مني♪
♪ أرقص طوال الليل، محاولاً تهدئة قلب ممزق ♪
♪أنظر إلى نفسي♪
♪علامات الخداع♪
أحاول أن أفتح قلبي، لكنني دائماً ما أدوس على زجاج محطم.
♪إذا لم يكن بالإمكان التهرب من الوعود♪
♪إذا كانت القلوب الصادقة لا يمكن التخلي عنها♪
♪لم يتبق سوى أنا، أُعالج نفسي♪
[عشاق الغرباء]
دعني أذهب!
لقد كشفت حقيقتك بالفعل!
أنت لست سوى جبان،
دائمًا ما يتردد،
يختبئ خلف اللطف كدرع.
جيانغ جياكي,
هل أنت خائف؟
هل أنت مستعد للرحيل بهذه الطريقة؟
هل يمكننا
لن نرى بعضنا البعض لفترة من الوقت؟
ادعُني لتناول وجبة.
لقد أتينا إلى هذا العالم
لمجرد العقاب.
هل تريدين مني أن أخرجه من أجلك؟
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪